Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 20]
[Folge 20]
Why didn't you just tell your sister that
Warum hast du das nicht einfach deiner Schwester gesagt?
you were only able to kill that old bastard, Qianji City Lord,
Du konntest nur diesen alten Bastard, den Stadtherrn von Qianji, töten.
because of me?
meinetwegen?
As long as my sister can stay,
Solange meine Schwester bleiben kann,
what's the harm in telling a little lie?
Was spricht schon dagegen, eine kleine Notlüge zu erzählen?
Your sister is not a fool.
Deine Schwester ist nicht dumm.
With your petty tricks alone,
Schon mit deinen kleinlichen Tricks allein,
she won't
Sie wird es nicht tun.
stay by your side forever.
für immer an deiner Seite bleiben.
Then I'll do whatever it takes
Dann werde ich alles tun, was nötig ist.
to cut off every possibility of her leaving me.
um jede Möglichkeit auszuschließen , dass sie mich verlässt.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Keep up, everyone.
Haltet durch, Leute.
Let's go home early.
Lasst uns früh nach Hause gehen.
-Sandstorm Town is right ahead. -Thank you, savior.
-Sandstorm Town liegt gleich vorn. -Danke, Retter.
Thank you, savior.
Danke, Retter.
Thank you.
Danke schön.
Savior, aren't you coming with us?
Heiland, kommst du nicht mit uns?
I'm not.
Ich bin es nicht.
I still have to go
Ich muss noch gehen
save my little poor dog.
Rettet meinen armen kleinen Hund.
Higher.
Höher.
Harder.
Schwerer.
Comfortable.
Komfortabel.
It'll be more comfortable if you go higher.
Es wird bequemer sein, wenn Sie höher gehen.
Massage here.
Massage hier.
Boy,
Junge,
you're great in every way,
Du bist in jeder Hinsicht großartig.
except you're wearing too many layers.
außer dass du zu viele Schichten trägst.
Aren't you hot?
Ist dir nicht heiß?
Take it off.
Zieh es aus.
Why are you wearing it?
Warum trägst du es?
I'm not here to massage your legs.
Ich bin nicht hier, um Ihre Beine zu massieren.
I'm here to get the Water-Control Orb.
Ich bin hier, um die Wasserkontrollkugel zu holen.
What?
Was?
According to our tradition,
Gemäß unserer Tradition,
I should use some
Ich sollte etwas benutzen
sneaky and cunning tricks to take it back.
hinterlistige und listige Tricks, um es zurückzubekommen.
Where is the Water-Control Orb?
Wo befindet sich die Wasserkontrollkugel?
Say that again.
Sag das nochmal.
That's the sacred relic of our clan.
Das ist die heilige Reliquie unseres Clans.
You'd better give it to me now.
Gib es mir besser jetzt.
I don't want to use force.
Ich will keine Gewalt anwenden.
It's not right for a man to hit a woman.
Es ist nicht richtig, dass ein Mann eine Frau schlägt.
Insolent fool!
Unverschämter Narr!
You audacious villain!
Du dreister Schurke!
Stop!
Stoppen!
Stand behind me.
Stell dich hinter mich.
How dare you lay your hand on someone
Wie kannst du es wagen, Hand an jemanden zu legen?
from my, Li Xueyang's territory?
aus meinem, Li Xueyangs Gebiet?
You're Li Xueyang?
Sind Sie Li Xueyang?
Little girl.
Kleines Mädchen.
So what if I do?
Und was wäre, wenn ich es täte?
What can you do to me?
Was kannst du mir antun?
Your abilities
Ihre Fähigkeiten
don't match your arrogance.
Passe deine Arroganz nicht an.
Anyone who underestimates me
Jeder, der mich unterschätzt
will die!
will die!
Wind Stabilize! Vajra!
Windstabilisiere! Vajra!
Thunder! Lightning!
Donner! Blitz!
She really has the Water-Control Orb.
Sie besitzt tatsächlich die Wasserkontrollkugel.
It looks like she can't consume it
Es sieht so aus, als ob sie es nicht vertragen könnte.
and can only use it as a magic tool.
und kann es nur als magisches Werkzeug benutzen.
For now, I should deal with this female bandit
Fürs Erste sollte ich mich um diese Banditin kümmern.
before doing anything else.
Bevor Sie irgendetwas anderes tun.
Poor dog!
Armer Hund!
If you want to save her,
Wenn du sie retten willst,
turn your demon power into blood!
Verwandle deine dämonische Kraft in Blut!
My Water-Control Orb!
Meine Wasserkontrollkugel!
Poor dog.
Armer Hund.
Spit it out.
Raus damit!
Come on.
Aufleuchten.
Poor dog,
Armer Hund,
spit it out.
Spuck es aus.
Hurry.
Beeil dich.
Be good.
Sei brav.
Go!
Gehen!
Hurry up!
Beeil dich!
Sir,
Herr,
have we met before?
Kennen wir uns schon?
Yes, we have.
Ja, das haben wir.
I'm
Ich bin
Lantern Wang from Sandstorm Town.
Laternen-Wang aus Sandsturmstadt.
You're more than just a lantern maker, aren't you?
Du bist mehr als nur ein Laternenmacher, nicht wahr?
The Western Regions are full of all kinds of demons
Die westlichen Regionen sind voller Dämonen aller Art.
and are never at peace.
und finden niemals Frieden.
The Li Army needs talent.
Die Li-Armee braucht Talente.
Sir, would you like to join the Li Army?
Sir, möchten Sie der Li-Armee beitreten?
No need.
Keine Notwendigkeit.
My poor dog
Mein armer Hund
and I
und ich
stick together.
zusammenhalten.
Me!
Mich!
I'm willing to join the Li Army.
Ich bin bereit, der Li-Armee beizutreten.
How could the Second Prince of Corsac Fox State
Wie konnte der zweite Prinz von Korsak Fox State
join the Li Army?
Der Li-Armee beitreten?
Prince Yunfei, please don't joke.
Prinz Yunfei, bitte scherzen Sie nicht.
Greetings, General Li.
Grüße, General Li.
Greetings, Imperial Preceptor.
Seid gegrüßt, kaiserlicher Präzeptor.
So you're the Second Prince of Corsac Fox State.
Du bist also der zweite Prinz von Corsac, Fox State.
Just now, the Second Prince
Soeben hat der zweite Prinz
accidentally swallowed an unknown magic tool.
hat versehentlich ein unbekanntes magisches Werkzeug verschluckt.
Imperial Preceptor, please be careful.
Kaiserlicher Präzeptor, seien Sie bitte vorsichtig.
Alright.
In Ordnung.
Thank you for your concern, General.
Vielen Dank für Ihre Besorgnis, General.
Mr. Wang,
Herr Wang,
see you.
Wir sehen uns.
Take all these bandits
Nehmt all diese Banditen
back to the military camp to deal with them.
Zurück ins Militärlager, um sich um sie zu kümmern.
-Yes.
-Ja.
Li Xueyang,
Li Xueyang,
see you!
Wir sehen uns!
So, you're the Second Prince
Du bist also der zweite Prinz
of Corsac Fox State, the one who left your country and home.
aus Corsac, Fox State, derjenige, der sein Land und seine Heimat verlassen hat.
Yes.
Ja.
My name is Fan Yunfei.
Mein Name ist Fan Yunfei.
Second Prince, congratulations on reclaiming the Water-Control Orb
Zweiter Prinz, herzlichen Glückwunsch zur Rückeroberung der Wasserkontrollkugel.
and returning victorious.
und kehrten als Sieger zurück.
This Lantern Wang is a friend of mine from Sandstorm Town.
Dieser Laternen-Wang ist ein Freund von mir aus Sandstorm Town.
I want him to go back with me.
Ich möchte, dass er mit mir zurückkommt.
No problem.
Kein Problem.
As long as you come back with me,
Solange du mit mir zurückkommst,
you can bring anyone you like.
Du kannst mitbringen, wen du möchtest.
I'll take you to see my father.
Ich werde dich zu meinem Vater mitnehmen.
Is that really appropriate?
Ist das wirklich angemessen?
What's inappropriate about it?
Was ist daran unangemessen?
The dragon carvings in your country...
Die Drachenschnitzereien in Ihrem Land...
are quite unique.
sind ziemlich einzigartig.
This place
Dieser Ort
used to be the royal palace of the dragon clan.
Es war einst der königliche Palast des Drachenclans.
These are dragon totems up there.
Das sind Drachentotems dort oben.
Nonsense.
Unsinn.
That's a corsac fox.
Das ist ein Korsakfuchs.
A corsac fox.
Ein Korsakfuchs.
So it's a corsac fox with the body of a dragon?
Es ist also ein Korsakfuchs mit dem Körper eines Drachen?
Sir, you may not know,
Sir, das wissen Sie vielleicht nicht,
but the Western Regions used to be occupied by a group of dragon demons.
Die westlichen Regionen waren jedoch einst von einer Gruppe Drachendämonen bewohnt.
Later, due to the wars, the dragon demons declined,
Später, aufgrund der Kriege, ging die Zahl der Drachendämonen zurück.
and our diligent Corsac Fox Clan seized the opportunity,
und unser fleißiger Korsakenfuchsclan nutzte die Gelegenheit.
worked tirelessly,
arbeitete unermüdlich
and rose
und Rose
to this unprecedented glory.
zu diesem beispiellosen Ruhm.
The Elder of the Corsac Fox Clan is here!
Der Älteste des Korsakenfuchsclans ist hier!
Elder Lou.
Ältester Lou.
Prince Yunfei, don't move.
Prinz Yunfei, rühr dich nicht.
Elder Lou,
Ältester Lou,
you've been listening for a long time.
Du hörst schon lange zu.
Any conclusions?
Irgendwelche Schlussfolgerungen?
Your Majesty,
Eure Majestät,
I didn't hear anything.
Ich habe nichts gehört.
Isn't your left ear deaf?
Ist dein linkes Ohr nicht taub?
So-sorry.
Es tut mir sehr leid.
Sorry.
Entschuldigung.
Your Majesty,
Eure Majestät,
there is indeed something in Prince Yunfei's stomach,
Da ist tatsächlich etwas in Prinz Yunfeis Magen.
but I cannot be sure
Aber ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
if it's the Water-Control Orb.
falls es sich um die Wasserkontrollkugel handelt.
How can you not be sure about it?
Wie kann man sich da nicht sicher sein?
This Mr. Wang from Sandstorm Town
Dieser Herr Wang stammt aus Sandstorm Town.
is a witness.
ist ein Zeuge.
Mr. Wang,
Herr Wang,
am I right?
Habe ich Recht?
Anyway,
Ohnehin,
Prince Yunfei reclaimed the Water-Control Orb
Prinz Yunfei erlangte die Wasserkontrollkugel zurück
and achieved great merit.
und erwarb sich große Verdienste.
According to Heaven's will,
Nach dem Willen des Himmels,
he should inherit the throne.
Er sollte den Thron erben.
Wait.
Warten.
Prince Yunfei swallowed the Water-Control Orb.
Prinz Yunfei verschluckte die Wasserkontrollkugel.
He's clueless
Er hat keine Ahnung.
and simple-minded.
und einfältig.
How can he ascend the throne?
Wie kann er den Thron besteigen?
This is the emperor's decree.
Dies ist der Erlass des Kaisers.
This is the emperor's decree!
Dies ist der Erlass des Kaisers!
The emperor's decree?
Der Erlass des Kaisers?
The Elders Council doesn't agree.
Der Ältestenrat ist anderer Meinung.
You'll incur Heaven's wrath
Du wirst den Zorn des Himmels auf dich ziehen.
for ignoring the emperor's decree!
weil er den Erlass des Kaisers missachtet hat!
Given the current situation,
Angesichts der aktuellen Situation
forcibly removing the Water-Control Orb
gewaltsames Entfernen der Wasserkontrollkugel
might hurt the poor dog.
könnte dem armen Hund wehtun.
Fine.
Bußgeld.
Before we find a way to remove the Water-Control Orb,
Bevor wir einen Weg finden, die Wasserkontrollkugel zu entfernen,
I'll help him a little.
Ich werde ihm ein wenig helfen.
Prince Yunfei,
Prinz Yunfei,
come here.
komm her.
Your Majesty!
Eure Majestät!
Prince Yunfei does have demon power;
Prinz Yunfei besitzt tatsächlich Dämonenkräfte;
he just
er einfach
doesn't know how to use it yet.
weiß noch nicht, wie man es benutzt.
Yes, yes.
Ja, ja.
You all saw that, right?
Das habt ihr doch alle gesehen, oder?
Well... Lantern...
Nun ja... Laterne...
Wang,
Wang,
how did you manage to do it?
Wie hast du das geschafft?
I pierced his Lingtai acupoint
Ich habe seinen Lingtai-Akupunkturpunkt durchstochen.
to forcefully trigger his demon power.
um seine dämonische Kraft gewaltsam zu entfesseln.
This method is bad for his health
Diese Methode ist schlecht für seine Gesundheit.
and can't be used often.
und kann nicht oft verwendet werden.
Why?
Warum?
Your Majesty,
Eure Majestät,
if Mr. Wang can serve as the Prince's tutor,
Wenn Herr Wang als Tutor des Prinzen fungieren kann,
the Elders Council
der Ältestenrat
is willing to yield.
ist bereit nachzugeben.
Yes.
Ja.
I refuse.
Ich lehne ab.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
Wait.
Warten.
Everyone,
Alle,
you may leave now.
Sie können jetzt gehen.
I want to have a proper talk
Ich möchte ein richtiges Gespräch führen.
with Mr. Wang.
mit Herrn Wang.
After all this time,
Nach all dieser Zeit
the Silk Cave still hasn't sent any news.
Die Seidenhöhle hat noch immer keine Neuigkeiten übermittelt.
Qingcheng said he'd go to look into it,
Qingcheng sagte, er werde der Sache nachgehen.
but he hasn't brought back anything useful.
Aber er hat nichts Nützliches mitgebracht .
Looks like I need to find a way
Es sieht so aus, als müsste ich einen Weg finden.
to go out to find Young Master Fugui myself.
Ich selbst begebe mich auf die Suche nach dem jungen Meister Fugui .
Sister.
Schwester.
Qingcheng?
Qingcheng?
How is it?
Wie ist es?
We have confirmed news about the Soldier.
Wir haben bestätigte Neuigkeiten über den Soldaten.
[Tomb of the Soldier, Wangquan Fugui]
[Grabmal des Soldaten, Wangquan Fugui]
With just a pile of soil
Mit nur einem Haufen Erde
and a memorial tablet here,
und hier eine Gedenktafel,
you expect me to believe
Du erwartest von mir, dass ich das glaube
Young Master Fugui is buried underneath?
Der junge Meister Fugui ist darunter begraben?
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
I want to see him alive or dead!
Ich möchte ihn lebend oder tot sehen!
Unless I see Young Master Fugui's body with my own eyes,
Solange ich den Leichnam des jungen Meisters Fugui nicht mit eigenen Augen sehe,
I won't believe it.
Ich werde es nicht glauben.
This is just a cenotaph.
Das ist nur ein Kenotaph.
It was set up by that man named Quan Rumu.
Es wurde von einem Mann namens Quan Rumu gegründet.
Yiqi Alliance forbade the Soldier from entering the ancestral hall after death.
Die Yiqi-Allianz verbot es den Soldaten, nach ihrem Tod die Ahnenhalle zu betreten.
They said he was an ominous man
Sie sagten, er sei ein unheilvoller Mann.
and abandoned his corpse in the wild
und ließ seinen Leichnam in der Wildnis zurück.
to be torn
zerrissen werden
by birds
von Vögeln
and beasts.
und Bestien.
Where is Young Master Rumu?
Wo ist der junge Meister Rumu?
Where is he?
Wo ist er?
Before the Soldier died,
Bevor der Soldat starb
his sword meridian was extracted
Sein Schwertmeridian wurde extrahiert
and transplanted into this
und in dieses umgepflanzt
Young Master Rumu you just mentioned.
Junger Meister Rumu, den Sie eben erwähnt haben.
He succeeded him as the Soldier
Er folgte ihm als Soldat nach.
in Wangquan Manor.
im Wangquan Manor.
Qingcheng,
Qingcheng,
go back and wait for me.
Geh zurück und warte auf mich.
I'll go find him.
Ich werde ihn suchen gehen.
Sister!
Schwester!
Sister, don't you understand?
Schwester, verstehst du das denn nicht?
This is human nature.
Das liegt in der Natur des Menschen.
Who wouldn't fear
Wer hätte da keine Angst?
an uncontrolled Soldier?
Ein unkontrollierter Soldat?
That so‑called prophecy is just an excuse.
Diese sogenannte Prophezeiung ist nur eine Ausrede.
Sister,
Schwester,
face reality
Der Realität ins Auge sehen
and give up the idea of living in harmony with humans.
und die Idee aufgeben , in Harmonie mit den Menschen zu leben.
Go back with me now.
Komm jetzt mit mir zurück.
Let's go.
Lass uns gehen.
I told you!
Ich habe es dir gesagt!
I want to see him alive or dead!
Ich möchte ihn lebend oder tot sehen!
Even if this is true,
Selbst wenn das stimmt,
I will make them pay
Ich werde es ihnen heimzahlen
pay with their blood!
Bezahlt mit ihrem Blut!
Let go of me!
Lass mich los!
Sister, do you love him so much?
Schwester, liebst du ihn so sehr?
He's a Soldier.
Er ist Soldat.
He killed countless demons.
Er tötete unzählige Dämonen.
You can't even get away from me,
Du kannst mir nicht einmal entkommen.
and you want to go to Wangquan Manor to get yourself killed?
Und du willst dich auf dem Anwesen von Wangquan umbringen lassen?
The Soldier killed so many demons.
Der Soldat hat so viele Dämonen getötet.
Even his own people didn't spare him.
Nicht einmal seine eigenen Leute verschonten ihn.
This was his retribution.
Das war seine Vergeltung.
Qingcheng,
Qingcheng,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry, Qingcheng.
Entschuldigung, Qingcheng.
I...
ICH...
Sister,
Schwester,
I know you want revenge,
Ich weiß, du willst Rache.
but you must get well...
Aber du musst wieder gesund werden...
and improve your power first, right?
Und verbessere zuerst deine Leistung, richtig?
Sister,
Schwester,
I have a way to increase your demon power.
Ich kenne eine Möglichkeit, deine Dämonenkraft zu steigern.
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
My son, Fan Yunfei, has had
Mein Sohn, Fan Yunfei, hat
little command of demon power since childhood.
Seit meiner Kindheit habe ich nur wenig Kontrolle über dämonische Kräfte.
Although he is a prince of the Western Regions,
Obwohl er ein Prinz der Westlichen Regionen ist,
his entire clan has discriminated against him.
Sein gesamter Clan diskriminiert ihn.
No one believes
Niemand glaubt
he can inherit the throne.
Er kann den Thron erben.
Everyone has their own path,
Jeder hat seinen eigenen Weg.
and so do demons.
Und Dämonen tun das auch.
Why seek others' approval?
Warum sollte man die Zustimmung anderer suchen?
Besides, your son
Außerdem Ihr Sohn
doesn't want to inherit the throne,
will den Thron nicht erben,
does he?
Tut er das?
Mr. Wang,
Herr Wang,
I'm old.
Ich bin alt.
I just want to give my son a future.
Ich möchte meinem Sohn einfach nur eine Zukunft geben.
As a father,
Als Vater
this wish
diesen Wunsch
is so small.
ist so klein.
Sir,
Herr,
are you still unwilling?
Bist du immer noch nicht bereit?
Allow me a few more days to consider.
Geben Sie mir noch ein paar Tage Bedenkzeit.
Alright.
In Ordnung.
Mr. Wang, take all the time you need.
Herr Wang, nehmen Sie sich alle Zeit, die Sie benötigen.
Time and expense are no problem.
Zeit und Kosten stellen kein Problem dar.
I'll arrange lodging for you right away.
Ich kümmere mich sofort um eine Unterkunft für Sie.
He left?
Er ist gegangen?
It seems he has no interest in the Water-Control Orb.
Anscheinend hat er kein Interesse an der Wasserkontrollkugel.
That puts my mind at ease.
Das beruhigt mich.
[Wangquan]
[Wangquan]
Anyway,
Ohnehin,
with the prestigious families working together
mit den angesehenen Familien zusammenarbeiten
and Quan Rumu's involvement,
und die Beteiligung von Quan Rumu,
[Grand Ambition Soaring to the Heavens]
[Großer Ehrgeiz, der bis in den Himmel reicht]
the upheaval in the Demon Realm this time
die Umwälzungen in der Dämonenwelt diesmal
has finally settled.
hat sich endlich beruhigt.
Tingyun,
Tingyun,
you've worked hard these past days.
Du hast in den letzten Tagen hart gearbeitet.
You should rest for a few more days.
Du solltest dich noch ein paar Tage ausruhen.
Master,
Master,
when you have time,
wenn Sie Zeit haben,
I'm afraid
Ich fürchte
there's someone you should check on.
Da ist jemand, den du überprüfen solltest.
I heard that
Ich habe gehört, dass
recently
kürzlich
you've been eating only one meal a day,
Du hast bisher nur eine Mahlzeit am Tag gegessen.
sleeping just 4 hours,
nur 4 Stunden geschlafen.
and going out to subdue demons day and night.
und ziehen Tag und Nacht aus, um Dämonen zu bezwingen.
Thank you for your concern, Uncle.
Danke für deine Anteilnahme, Onkel.
I'm not doing it "day and night."
Ich mache das nicht „Tag und Nacht“.
I usually go out during the daytime.
Ich gehe normalerweise tagsüber aus.
You already know.
Das weißt du schon.
Uncle,
Onkel,
what do I know?
Was weiß ich schon?
That day,
An diesem Tag
in the main hall,
in der Haupthalle
Fugui swung the Heaven-and-Earth Strike,
Fugui führte den Himmel-und-Erde-Schlag aus.
and everyone wanted to kill him.
Und jeder wollte ihn töten.
He came to me,
Er kam zu mir.
leaned close,
beugte sich nah heran
and said
und sagte
he was willing to remove his sword meridian and give it to you.
Er war bereit , seinen Schwertmeridian zu entfernen und ihn dir zu geben.
He said
Er sagte
he had no regrets.
Er hatte keine Reue.
Cousin must have been joking.
Cousin hat wohl nur einen Scherz gemacht.
How could he have no regrets?
Wie hätte er keine Reue empfinden können?
We've only ever done
Wir haben bisher nur Folgendes getan
cricket fighting
Cricketkämpfe
and skipped stones together.
und ließen Steine ​​über das Wasser hüpfen.
As for me,
Was mich betrifft,
I have no lofty ambitions
Ich habe keine hochfliegenden Ambitionen.
and only want to wander the world.
und wollen einfach nur die Welt bereisen.
Rumu,
Rum,
these past days,
in den vergangenen Tagen
my pain
mein Schmerz
has been the same as yours.
war genauso wie bei dir.
You're not a Soldier,
Du bist kein Soldat.
and I'm not Wangquan Hongye
und ich bin nicht Wangquan Hongye
who hates himself
der sich selbst hasst
and his own child.
und sein eigenes Kind.
You have a long way to go.
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Keep looking forward.
Blicken Sie nach vorn.
You're awake?
Du bist wach?
Why...
Warum...
did you help me activate my demon power?
Hast du mir geholfen, meine Dämonenkraft zu aktivieren?
Your gaze is so unfriendly.
Dein Blick ist so unfreundlich.
I fed you once at least.
Ich habe dich wenigstens einmal gefüttert.
What?
Was?
You have a problem with me?
Hast du ein Problem mit mir?
I don't have a problem with you.
Ich habe kein Problem mit dir.
I just don't want to listen to them and inherit the throne.
Ich will ihnen einfach nicht zuhören und den Thron erben.
Can you help me
Können Sie mir helfen?
remove the Water-Control Orb?
Die Wasserkontrollkugel entfernen?
You're so resistant to this.
Du bist so resistent dagegen.
What's wrong with the throne?
Was stimmt nicht mit dem Thron?
Why are you so reluctant to inherit it?
Warum sträubst du dich so sehr, es zu erben?
Drink it.
Trink es.
Oh.
Oh.
Yesterday, the way you looked at General Li Xueyang—
Wie Sie gestern General Li Xueyang angesehen haben???
it was love at first sight, wasn't it?
Es war Liebe auf den ersten Blick, nicht wahr?
I didn't fall in love with Xueyang at first sight.
Ich habe mich nicht auf den ersten Blick in Xueyang verliebt .
I've known her for a long time.
Ich kenne sie schon lange.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
it was the first day
Es war der erste Tag
I left the palace because of my brother.
Ich verließ den Palast wegen meines Bruders.
I remember the wind was fierce that day.
Ich erinnere mich, dass der Wind an diesem Tag heftig war.
When I found her in the desert,
Als ich sie in der Wüste fand,
she was almost frozen.
Sie war fast erfroren.
I tried to wake her up,
Ich habe versucht, sie aufzuwecken.
but she held onto me tightly and wouldn't let go.
Aber sie hielt mich fest und ließ mich nicht los.
Actually, I've been looked down on since I was a child.
Tatsächlich werde ich schon seit meiner Kindheit verachtet .
That was the first time in my life
Das war das erste Mal in meinem Leben
I knew what it felt like to be needed.
Ich wusste, wie es sich anfühlt, gebraucht zu werden.
So when the sandstorm came,
Als dann der Sandsturm kam,
only one thought remained in my mind—
Nur ein Gedanke blieb mir im Kopf???
I must protect her at all costs.
Ich muss sie um jeden Preis beschützen.
In that desperate moment,
In diesem verzweifelten Moment
my demon power surged,
Meine dämonische Kraft erwachte.
and I somehow unleashed strength
und irgendwie entfesselte ich Stärke
I'd never had before.
Das hatte ich vorher noch nie gehabt.
That helped us escape that disaster.
Das hat uns geholfen, dieser Katastrophe zu entgehen.
She was the first person I ever saved,
Sie war der erste Mensch, den ich je gerettet habe.
and it was also the bravest thing I've ever done.
Und es war auch das Mutigste, was ich je getan habe.
But the next morning,
Aber am nächsten Morgen
when I went to fetch her some water,
als ich ihr Wasser holen ging,
she was gone.
Sie war fort.
I don't really understand.
Ich verstehe das nicht wirklich.
Now,
Jetzt,
whenever I think of her,
Immer wenn ich an sie denke,
my heart beats really fast.
Mein Herz rast.
Master,
Master,
do you think I...
Glaubst du, ich...
like her?
Wie sie?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
But when it comes to love,
Aber wenn es um Liebe geht,
it has to go both ways.
Es muss in beide Richtungen funktionieren.
Um...
Eins...
It's okay.
Es ist okay.
Once I regain my true form
Sobald ich meine wahre Gestalt wiedererlangt habe
and give her some
und gib ihr etwas
strong, vivid impressions,
starke, lebhafte Eindrücke,
she will definitely fall in love with me.
Sie wird sich ganz bestimmt in mich verlieben.
Yes.
Ja.
You can...
Du kannst...
try it.
Probier es aus.
Alright!
In Ordnung!
I'll go give it a try.
Ich werde es mal versuchen.
Wait for my good news!
Wartet auf meine guten Neuigkeiten!
Okay.
Okay.
What a silly dog...
Was für ein alberner Hund...
Since the poor dog absorbed the Water-Control Orb,
Da der arme Hund die Wasserkontrollkugel verschluckt hatte,
I'll have to stay by his side for now
Ich muss vorerst an seiner Seite bleiben.
and find a way to remove it later.
und einen Weg finden, es später wieder zu entfernen.
And this King of Corsac Fox State.
Und dieser König von Corsac, Fox State.
He may look clumsy and silly,
Er mag ungeschickt und albern aussehen,
but for him to have survived this long,
Aber dass er so lange überlebt hat,
that can't just be a miracle.
Das kann nicht einfach ein Wunder sein.
Anyway,
Ohnehin,
Master of Corsac Fox State— it sounds better.
Master of Corsac Fox State??? Das klingt besser.
It's better than Lantern Wang.
Es ist besser als Lantern Wang.
[Li Army Camp]
[Armeelager Li]
Bravo!
Bravo!
Bing, are you embarrassed?
Bing, ist dir das peinlich?
Practice more.
Üben Sie mehr.
Black, White, you two go.
Schwarz, Weiß, ihr zwei geht's.
Bravo!
Bravo!
Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
General,
Allgemein,
there's a corsac fox outside asking to see you.
Draußen steht ein Korsakfuchs und möchte dich sehen.
It's you?
Bist du es?
Are you feeling better now?
Geht es Ihnen jetzt besser?
Yes, mu-much better.
Ja, viel besser.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm here
Ich bin hier
to bring you something.
um Ihnen etwas zu bringen.
Thank you for saving me last time.
Danke, dass du mich letztes Mal gerettet hast.
I don't accept rewards for what I should do.
Ich nehme keine Belohnungen für etwas an, das ich ohnehin tun sollte.
I saved you because it was the right thing to do.
Ich habe dich gerettet, weil es das Richtige war.
Take it back.
Bring es zurück.
Wait!
Warten!
You...
Du...
Are you feeling unwell?
Fühlst du dich unwohl?
General,
Allgemein,
he's provoking you.
Er provoziert dich.
Since it's a provocation,
Da es sich um eine Provokation handelt,
don't blame me for being rude.
Gib mir nicht die Schuld für meine Unhöflichkeit.
He's not down yet?
Er ist noch nicht am Boden?
He's got a nice face,
Er hat ein hübsches Gesicht.
but it's a pity he's a fool.
Aber schade, dass er ein Dummkopf ist.
Watching him get beaten
Ihm beim Verprügeln zuzusehen
actually puts me in a good mood.
Das versetzt mich tatsächlich in gute Laune.
-Boss! -What kind of mindset is that?
-Chef! -Was ist das denn für eine Denkweise?
Boss!
Chef!
Boss.
Chef.
General Li and Madam are here to see you.
General Li und Madam sind hier, um Sie zu empfangen.
Father, Mother?
Vater, Mutter?
Here.
Hier.
Take a look.
Schau mal.
How is it?
Wie ist es?
Wow.
Wow.
Smells good.
Riecht gut.
It's Tianwang Duck Soup from the Yu's.
Es ist Tianwang-Entensuppe von Familie Yu.
Try it.
Probier es aus.
[Li Qianjun, General of Li Army]
[Li Qianjun, General der Li-Armee]
How does it taste?
Wie schmeckt es?
Try it.
Probier es aus.
Good.
Gut.
By the way,
Übrigens,
did you go to
Bist du hingegangen?
suppress the bandits alone again a few days ago?
Haben Sie die Banditen vor ein paar Tagen wieder allein niedergeschlagen?
[Mrs. Li]
[Frau Lee]
Have you forgotten what happened 3 years ago,
Hast du vergessen , was vor 3 Jahren passiert ist?
when you went to slay demons by yourself,
als du allein Dämonen töten wolltest,
got seriously injured,
wurde schwer verletzt
and lost your way in the desert?
und sich in der Wüste verirrt haben?
Mother,
Mutter,
didn't you later give me those nine
Hast du mir die neun später nicht gegeben?
Heavenly Cold Jade Talismans?
Himmlische Talismane aus kaltem Jade?
Ever since then,
Seitdem,
I've never made you worry again.
Ich habe dir nie wieder Sorgen bereitet.
Yes.
Ja.
You.
Du.
My wife really is impressive.
Meine Frau ist wirklich beeindruckend.
Oh right, Father,
Ach ja, Vater,
have you found the person who saved me
Hast du die Person gefunden, die mich gerettet hat?
in the desert last time?
Letztes Mal in der Wüste?
That reminds me, Daughter.
Das erinnert mich daran, Tochter.
You should at least tell me
Du solltest es mir wenigstens sagen.
whether our benefactor
ob unser Wohltäter
is tall or short,
ist groß oder klein,
fat or thin—
dick oder dünn???
what does he look like?
Wie sieht er aus?
You need to be specific.
Sie müssen konkret werden.
Yes.
Ja.
How am I supposed to find him?
Wie soll ich ihn finden?
All I remember is that
Ich erinnere mich nur noch daran, dass
the person was furry.
Die Person war behaart.
It was very comfortable.
Es war sehr komfortabel.
Furry?
Pelzig?
Humans have their own ways of getting along.
Menschen haben ihre eigenen Wege, miteinander auszukommen.
You can't just show your true self
Du kannst nicht einfach dein wahres Ich zeigen
and expect to be accepted.
und erwarten, akzeptiert zu werden.
Besides,
Außerdem,
you have the Water-Control Orb inside you
Du trägst die Wasserkontrollkugel in dir
and your demon power is uncontrollable.
und deine dämonische Macht ist unkontrollierbar.
You were lucky
Du hattest Glück
not to make a fool of yourself in front of her.
Du solltest dich nicht vor ihr blamieren .
Can you help me
Können Sie mir helfen?
remove this orb?
Diese Kugel entfernen?
Sure.
Sicher.
As long as
Solange
you practice diligently.
Du übst fleißig.
Master.
Master.
Yes?
Ja?
Do you have someone you like?
Gibt es jemanden, den du magst?
Can you teach me
Kannst du es mir beibringen?
how to win her over?
Wie kann ich ihr Herz erobern?
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
I just suddenly
Ich habe einfach plötzlich
thought of someone.
Ich dachte an jemanden.
Who is it?
Wer ist es?
All of these?
Alle diese?
Yes.
Ja.
Qianji City is the last place
Die Stadt Qianji ist der letzte Ort
lacking cultivation secrets and manuals.
Mangel an Anbaugeheimnissen und Anleitungen.
If you think these are not enough,
Wenn Sie der Meinung sind, dass dies nicht ausreicht,
I can go look for more.
Ich kann mir noch mehr suchen.
Does your face still hurt?
Tut dein Gesicht immer noch weh?
I shouldn't have slapped you yesterday.
Ich hätte dich gestern nicht schlagen sollen.
I lost my temper.
Ich verlor die Beherrschung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sister,
Schwester,
I just hope
Ich hoffe einfach
that if one day I die,
dass, falls ich eines Tages sterbe,
you'll be this sad too.
Du wirst genauso traurig sein.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
Our Qingcheng
Unser Qingcheng
will live a long life.
wird ein langes Leben haben.
Yes.
Ja.
I'll always be with you.
Ich werde immer bei dir sein.
I used to think
Früher dachte ich
I could always stay with Young Master Fugui too,
Ich könnte auch jederzeit bei Jungmeister Fugui übernachten.
but Qingcheng was right.
Aber Qingcheng hatte Recht.
Right now,
Im Augenblick,
my power and magic are weak.
Meine Kraft und Magie sind schwach.
In front of Yiqi Alliance, I'm like an ant.
Im Vergleich zur Yiqi-Allianz bin ich wie eine Ameise.
Even if I go,
Selbst wenn ich gehe,
how could I uncover the truth?
Wie könnte ich die Wahrheit aufdecken?
If Young Master Fugui were really gone,
Wenn der junge Meister Fugui wirklich tot wäre,
how could I ever personally avenge him?
Wie könnte ich ihn jemals persönlich rächen?
Only by possessing powerful demon power
Nur durch den Besitz mächtiger Dämonenkraft
will I not be as helpless as I am now
Werde ich dann nicht mehr so ​​hilflos sein wie jetzt?
in future dangers
in zukünftigen Gefahren
and will be able to protect
und wird in der Lage sein, zu schützen
those I want to protect.
diejenigen, die ich beschützen möchte.
It's said that the demon king spent many years cultivating
Man sagt, der Dämonenkönig habe viele Jahre mit dem Kultivieren verbracht.
before reaching mastery.
vor Erreichen der Meisterschaft.
But since there exists the Buddhist path of sudden enlightenment,
Da es aber den buddhistischen Weg der plötzlichen Erleuchtung gibt ,
there should also be a demon's path of burning heart and refining bones,
Es sollte auch einen Dämonenpfad geben , der das Herz verbrennt und die Knochen läutert.
allowing me to achieve mastery swiftly.
Dadurch konnte ich schnell Meisterschaft erlangen.
Why do I feel my demon power weakening
Warum spüre ich, wie meine Dämonenkraft schwächer wird?
the more I practice these techniques?
je mehr ich diese Techniken übe?
Perhaps I've been too eager for quick success
Vielleicht war ich zu sehr auf schnellen Erfolg aus.
and failed to grasp the essence.
und verstand das Wesentliche nicht.
Little Spider,
Kleine Spinne
you're so generous.
Du bist so großzügig.
Aren't you afraid that once your sister becomes stronger,
Hast du keine Angst, dass deine Schwester stärker wird,
she'll slip from your control?
Wird sie dir entgleiten?
They're just some ordinary techniques
Das sind nur ein paar gewöhnliche Techniken.
that don't even suit her constitution.
die nicht einmal zu ihrer Konstitution passen.
What's there to worry about?
Was gibt es da schon zu befürchten?
I chose the right person.
Ich habe die richtige Person gewählt.
You're really cunning.
Du bist wirklich gerissen.
[Border]
[Grenze]
Go invite Rumu over.
Lade Rumu ein.
Yes.
Ja.
Uncle,
Onkel,
you want to see me?
Du willst mich sehen?
What's wrong?
Was ist los?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Just a small wound, nothing serious.
Nur eine kleine Wunde, nichts Ernstes.
It was a stubborn one
Es war ein hartnäckiger
that refused to enter Huntian Prison.
der sich weigerte, das Huntian-Gefängnis zu betreten.
It just
Es ist einfach
doesn't trust humans
vertraut den Menschen nicht
and our Yiqi Alliance,
und unsere Yiqi-Allianz,
which is completely understandable.
was vollkommen verständlich ist.
Urgent news just came from the border.
Eilmeldung von der Grenze.
The Water-Control Orb has resurfaced
Die Wasserkontrollkugel ist wieder aufgetaucht.
and it's fallen into the hands of the Corsac Fox Clan.
und es ist in die Hände des Korsakenfuchs-Clans gefallen.
The Water-Control Orb holds immense demon power.
Die Wasserkontrollkugel birgt immense dämonische Macht.
Anyone who uses it
Jeder, der es benutzt
will become extremely violent.
wird extrem gewalttätig werden.
If we leave them alone,
Wenn wir sie in Ruhe lassen,
the Western Regions will fall into chaos.
Die westlichen Regionen werden ins Chaos stürzen.
The Western Regions must not fall into chaos.
Die westlichen Regionen dürfen nicht ins Chaos versinken.
I can only rest assured if I send
Ich kann nur beruhigt sein, wenn ich sende
someone I trust.
Jemand, dem ich vertraue.
Uncle,
Onkel,
let me go.
Lass mich gehen.
You know the situation
Du kennst die Situation
in the Western Regions best,
in den westlichen Regionen am besten,
and you're the one I trust the most.
Und du bist diejenige, der ich am meisten vertraue.
It's best if you go.
Am besten wäre es, wenn du gehst.
But...
Aber...
I have an awkward request.
Ich habe eine etwas heikle Bitte.
Tell me.
Sag mir.
There's someone
Da ist jemand
I want to take with me.
Ich möchte es mitnehmen.
[Grand Ambition Soaring to the Heavens]
[Großer Ehrgeiz, der bis in den Himmel reicht]
[Wangquan Manor]
[Wangquan-Herrenhaus]
Uncle,
Onkel,
I'm going back now.
Ich gehe jetzt zurück.
Please take care of yourself.
Pass bitte auf dich auf.
Go.
Gehen.
There's an old friend in the Western Regions.
In den westlichen Regionen gibt es einen alten Freund .
Uncle,
Onkel,
do you have anything
Hast du irgendetwas?
you want me to tell him?
Soll ich es ihm sagen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Don't disturb him.
Störe ihn nicht.
And you.
Und du.
Take care.
Aufpassen.
You too, Uncle.
Du auch, Onkel.
To gain supreme power,
Um die absolute Macht zu erlangen,
[Joy and Sorrow Sect]
[Freude-und-Leid-Sekte]
join our Joy and Sorrow Sect.
Schließen Sie sich unserer Sekte „Freude und Leid“ an.
Joy and Sorrow Sect?
Sekte der Freude und des Leids?
Sister.
Schwester.
Cultivation shouldn't be rushed.
Der Anbau sollte nicht überstürzt werden.
Eat something.
Iss etwas.
I'm not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
Do you not like the food?
Schmeckt dir das Essen nicht?
I know you need time
Ich weiß, du brauchst Zeit
to accept that the Soldier has died.
die Tatsache zu akzeptieren, dass der Soldat gestorben ist.
But as your brother,
Aber als dein Bruder,
seeing you so gloomy all day
Ich fand es schade, dich den ganzen Tag so trübsinnig zu sehen.
makes me feel like a failure.
Ich fühle mich dadurch wie ein Versager.
Qingcheng,
Qingcheng,
why haven't I improved
Warum habe ich mich nicht verbessert?
after all this time of cultivation?
nach all dieser Zeit der Kultivierung?
Your heart isn't here,
Dein Herz ist nicht hier.
so how can your demon power increase?
Wie kann man also seine Dämonenkraft steigern?
You should take good care of yourself first.
Du solltest dich zuerst gut um dich selbst kümmern.
Here.
Hier.
Eat something.
Iss etwas.
We couldn't even get this before.
Das konnten wir vorher gar nicht.
Something must have gone wrong.
Irgendetwas muss schiefgelaufen sein.
Since you have no appetite,
Da du keinen Appetit hast,
I've collected some treasures and curiosities.
Ich habe einige Schätze und Kuriositäten gesammelt.
These treasures are from all over the world.
Diese Schätze stammen aus aller Welt.
Look at this fish-shaped lantern,
Schau dir diese fischförmige Laterne an!
so exquisite.
so exquisit.
I bought this fish-shaped lantern
Ich habe diese fischförmige Laterne gekauft.
from a carrier when passing through
von einem Frachtführer beim Durchgang
the Western Regions.
die westlichen Regionen.
The flame inside can stand the wind.
Die Flamme im Inneren kann dem Wind trotzen.
This is no ordinary fish-shaped lantern.
Dies ist keine gewöhnliche fischförmige Laterne.
A carrier
Ein Träger
can make such a good thing?
Kann man so etwas Gutes bewirken?
The Western Regions are a land of exile,
Die westlichen Regionen sind ein Land des Exils.
full of all kinds of people.
voller Menschen aller Art.
So nothing is surprising there.
Also ist nichts überraschend.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
Du warst es, der die Welt öffnete, die Zeiten transparent machte.
This fish-shaped lantern...
Diese fischförmige Laterne...
♪ At sunrise, I open my eyes; at moon-fall, I wait for an answer ♪
??? Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen; bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ???
This fish-shaped lantern—
Diese fischförmige Laterne???
I'll take it.
Ich nehme es.
♪ If the light shines through the night ♪
??? Wenn das Licht die ganze Nacht hindurch scheint ???
♪ Dawn will awaken ♪
??? Die Morgendämmerung wird erwachen ???
♪ We never ask if fate is fair ♪
Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist.
If you like fish-shaped lanterns,
Wenn Ihnen fischförmige Laternen gefallen,
I can find more.
Ich kann noch mehr finden.
Qingcheng,
Qingcheng,
♪ You are the bright morning, sinking into the sea ♪
Du bist der helle Morgen, der im Meer versinkt.
I'm a little tired.
Ich bin etwas müde.
You should go back and rest early.
Du solltest frühzeitig zurückkehren und dich ausruhen.
♪ I am the reflection of the clear puzzle in the wind ♪
??? Ich bin das Spiegelbild des klaren Rätsels im Wind ???
Okay.
Okay.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
??? Wenn unsere sogenannte Bestimmung die Trennung ist ???
♪ We'll exchange courage in the sea and wind ♪
Wir werden im Meer und im Wind Mut austauschen.
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ???
Look.
Sehen.
What a beautiful fish-shaped lantern.
Was für eine wunderschöne, fischförmige Laterne!
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
Seid einander der Stern und trefft euch am Ende des Schicksals wieder.
Before today, I never thought
Vor heute hätte ich nie gedacht
I never thought that, besides learning swordsmanship,
Ich hätte nie gedacht , dass ich neben dem Erlernen des Schwertkampfs,
I could also learn to make fish-shaped lanterns.
Ich könnte auch lernen, fischförmige Laternen herzustellen.
Judging from the details of this fish-shaped lantern,
Den Details dieser fischförmigen Laterne nach zu urteilen,
it's undoubtedly the work of Young Master Fugui.
Es ist zweifellos das Werk des jungen Meisters Fugui.
I knew he was still alive.
Ich wusste, dass er noch lebte.
He's in the Western Regions.
Er befindet sich in den westlichen Regionen.